http://undefined/sucesso?collection_id=153813225221&collection_status=approved&payment_id=153813225221&status=approved&external_reference=null&payment_type=credit_card&merchant_order_id=39933791370&preference_id=274681452-4f994c55-2960-4387-bdad-4c7fd0d11a3c&site_id=MLB&processing_mode=aggregator&merchant_account_id=null

https://github.com/Kuhaiku/casamacarrao/tree/feature/pagamento-mercadopago


Prioridades:

Leve:
-Criar o filtro com o nome dos bairros na página dos entregadores
-Painel: Adicionar uma Tag para o painel do nosso adm "aprovado automaticamente" e "aprovado pelo operador" (importante para controle e para "culpabilidade")

Médio:
-Mesa Painel: Preciso que Haja uma descrição completa do pedido na hora de "fechar a conta"  Preciso da opção de (imprimi, abre o modulo de impressão para imprimir na elgin I9)

ARRUMAR A IMPRESSÃO DO COMPROVANTE DE MESA

-Quando encerrar o turno as despesas e as vendas do painel page admin tem que reconhecer e limpar para o proximo turno
!!! Preciso deixar "enraizado" que não funciona na segunda-feira

Urgentes:
!!! alguma coisa quebrou para o valor quando selecionamos cartão


Sem prioridade(apenas ideias):

-A descrição das despesas e das gorjetas precisam aparecer no relatorio tambem
-Depois fazer com que seja possivel "imprimir o relatório das vendas" de cada fechamento, com todas as descrições das vendas
-Proximos modulos depois, quero oferecer um painel de métricas, um estoque de suprimentos, e um "gerenciador de estoque" que faça o "desconto" do estoque aproximado para cada pedido efetuado




Domingo:
Erro na hora de escolher o cartão o valor da taxa não está entrando e o total do pedido fica com o preço todo errado.
Depois de resolver isso precisamos jogar o cliente para a página do mercado livre, e precisamos colocar uma regra que é o seguinte, se o metodo de pagamento for em cartão, ele precisa verificar se o pagamento foi efetuado, para só ai passar para o estado "aprovado" ou seja, precisamos que o nosso sistema do percado pago, mude o status do pagamento do pedido para "pago" precisamos que ele crie uma regra para mesmo quando o auto aprove estiver ligado, se o pagamento for em "cartão" o auto aprove não funcione.

Atenção que eu acho que ja tem essa parada de pagamento em cartão receber tratamento diferente do auto aprove

Botão para editar nome das categorias dos produtos avulsos!