
 🔴 Urgentes (Bugs e Fluxo Crítico)

 
 🟠 Média Prioridade (Funcionalidades e Ajustes Operacionais)


 Módulo de Mesas:
     Arrumar a impressão geral do comprovante de mesa.
     Ao "fechar a conta", exibir a descrição completa do pedido.
     Adicionar botão de impressão no fechamento que abra direto o módulo de impressão (para a Elgin I9).

 Gestão de Turno e Dias:
     Configurar o encerramento de turno para limpar automaticamente as despesas e vendas no painel Admin para o próximo turno. (exibir apenas o do turno atual)
     
 
 


 🟡 Leve (Filtros e Controle)

 Rastreabilidade no Painel Admin: Adicionar tags de auditoria nos pedidos: "Aprovado Automaticamente" e "Aprovado pelo Operador" (para controle e responsabilidade).

 🔵 Ideias / Próximos Passos (Sem Prioridade Atual)
 Melhorias em Relatórios:
     Fazer com que despesas e gorjetas também apareçam no relatório.
     Criar função para imprimir o relatório de vendas de cada fechamento (com todas as descrições das vendas).
 Novos Módulos (Futuro):
     Painel de Métricas.
     Módulo de Estoque de Suprimentos.
     Gerenciador de estoque com baixa automática/aproximada dos insumos a cada pedido efetuado.