https://github.com/Kuhaiku/casamacarrao/tree/feature/pagamento-mercadopago


 🔴 Urgentes (Bugs e Fluxo Crítico)
    Arrumar o problema de redirecionamento para a pagina do id, que atualmente só acontece depois da primeira compra

 
 🟠 Média Prioridade (Funcionalidades e Ajustes Operacionais)

no mobile quero que o botão de "acompanhar pedido" fique no topo encima de "minha sacola" e o quando clicado no botão tem que exibir o historico de pedidos não só o ultimo pedido



 Módulo de Mesas:

     Arrumar a impressão geral do comprovante de mesa.
     Ao "fechar a conta", exibir a descrição completa do pedido.
     Adicionar botão de impressão no fechamento que abra direto o módulo de impressão (para a Elgin I9).

 
 


 🟡 Leve (Filtros e Controle)

 Rastreabilidade no Painel Admin: Adicionar tags de auditoria nos pedidos: "Aprovado Automaticamente" e "Aprovado pelo Operador" (para controle e responsabilidade).

 🔵 Ideias / Próximos Passos (Sem Prioridade Atual)
 Melhorias em Relatórios:
     Fazer com que despesas e gorjetas também apareçam no relatório.
     Criar função para imprimir o relatório de vendas de cada fechamento (com todas as descrições das vendas).
 Novos Módulos (Futuro):
     Painel de Métricas.
     Módulo de Estoque de Suprimentos.
     Gerenciador de estoque com baixa automática/aproximada dos insumos a cada pedido efetuado.