https://github.com/Kuhaiku/casamacarrao/tree/feature/pagamento-mercadopago

🔴 Urgentes (Bugs e Fluxo Crítico)
🟠 Média Prioridade (Funcionalidades e Ajustes Operacionais)
🟡 Leve (Filtros e Controle)


🔵 Ideias / Próximos Passos (Sem Prioridade Atual)
 Melhorias em Relatórios:
     Fazer com que despesas e gorjetas também apareçam no relatório.
     Criar função para imprimir o relatório de vendas de cada fechamento (com todas as descrições das vendas).
 Novos Módulos (Futuro):
     Painel de Métricas.
     Módulo de Estoque de Suprimentos.
     Gerenciador de estoque com baixa automática/aproximada dos insumos a cada pedido efetuado.

     //adicionando alguns trecos do mercado pago
     //ramificando impressao-wifi 