https://github.com/Kuhaiku/casamacarrao/tree/feature/pagamento-mercadopago

🔴 Urgentes (Bugs e Fluxo Crítico)


Sacola do mesa tem que ser fixa no topo e acompanhar a rolagem da tela

 
🟠 Média Prioridade (Funcionalidades e Ajustes Operacionais)


no admin/financeiro depois de "caixa do turno" temos que ter "entregas do turno" onde vamos colocar todos os valores das entregas do dia e filtrar por bairros ou o total, sendo que no filtro vamos poder escolher multiplos bairros por vez para fazer a "soma" do dia

Módulo de Mesas:
     Arrumar a impressão geral do comprovante de mesa (desabilitar isso)
     Ao "fechar a conta", exibir a descrição completa do pedido.
     Adicionar botão de impressão no fechamento que abra direto o módulo de impressão (para a Elgin I9). (desabilitar isso)
    Rastreabilidade no Painel Admin: Adicionar tags de auditoria nos pedidos: "Aprovado Automaticamente" e "Aprovado pelo Operador" (para controle e responsabilidade).

🟡 Leve (Filtros e Controle)



🔵 Ideias / Próximos Passos (Sem Prioridade Atual)
 Melhorias em Relatórios:
     Fazer com que despesas e gorjetas também apareçam no relatório.
     Criar função para imprimir o relatório de vendas de cada fechamento (com todas as descrições das vendas).
 Novos Módulos (Futuro):
     Painel de Métricas.
     Módulo de Estoque de Suprimentos.
     Gerenciador de estoque com baixa automática/aproximada dos insumos a cada pedido efetuado.